ablauf bei sharK Final beta

1. board wird während des betateste geschlossen
2. bug tracker/fet requests werden geleert
3. die betatester sollen testen und in dem neu erstellten unterforum im "Intern" Forum posten


es wird wieder 2 kategorien für support geben  - englisch & deutsch
als unterforen gibt es dann je sharK 2 Support und sharK 2.1 Support.

Alle Beiträge in den bisherien UNterforen (Configprbleme, Abuse usw) werden dann in den entsprechenden neuen
unterforen eingegliedert und die leeren unterforen dann gelöscht.

es werden ausserdem prefixes eingesetzt um das mehrere-unterforen-system zu ersetzen. prefixes werden dann sein:
[abuse], [portprobleme], [configprobleme] usw.



nach max 1 monat wird das unterforum für shark 2 support geschlossen, da das nicht länger supportet werden soll.

----

neue modbestimmung! (newbie + schnarch)